Vl

rae pretium fecerimus, fi scripta cum editis con·
ferantur, five bacienus ignorata ineditaque,
longe profecto majus, Haec ille. Brunfius au- ψ
tem, qui unus crystallinas lentes secum in eum
usum adtulerat, aciem in tituli vestigia inten-
denS, ac veluti per transennam, fi ita loqui fas
est, supra scriptarum litterarum semel iterumque
prospiciens , diserte tandem legit

T1T1L1v1 [ΑΒ. xcx.
Ita praeclarum 1261e2e eloquentiae Scriptoris fra-
gmentum, qe *od tot aetatum et saeculorum inter-
vallo in bibliothecarum angulis neglectum, et

inhonorum delituerat, in lucem, et in adspectum
prodiit.

§. 11.
Quid in eo describendo curae a CCVV. impensum fit?

Nune, quantum operae politum fit a clai-iffimis
viria, ut illud eruerent, nemo aestimare vere

poterit, qui ms. ipsum non viderit. Hujus enirn
ms. adeo vetustate corruptae, adeo obsoletae
fugientesque litterae sunt, ut qui ex ipso novae
scripturae margine tres versus exstant, ii magnam
quidem partem non fine difficultate legi poffint,
ceteri autem non solum propter vetustatem, ve-
rum etiam propter recentiorem, qua de loquuti
sumuS, scripturam viX, ac ne vix quidem, digno-
scantur. His igitur difficultatibus quum ferme
obruerentur , haud multum itineris certe confe-
ciss'enr, planeque ab incepto destitissent, nifi

alter

